# تــرجــمـــة  #
الـــفــــارِس الـــخـــطـيـر
"abu55167@gmail.com
** الــمـفـتــرســــون **
! اللعنة على هذا
! إيّاك
إهدأ
! أنت، تباً لك
! تباً لك
يبدو بأن المظلّة لم تفتح
رامٍ واحد فقط
كيف عرفت؟
تباً لهذا السلاح
أرجوك، توقّف عن فعل هذا
أنت تطلق النّار على الأناس الخطأ
كيف لي أن أعرف؟
لأنّه على خلاف ذلك، لم نكن
لنحظى بهذه المحادثة
حسناً
هل تمانع بأن تريني من هم؟
.... (نيكولاي)
(أعني، أنا (نيكولاي
ما هو آخر شيء تتذكره يا (نيكولاي)؟
... حرب. أجل
... "كنت في "الشيشان
... وكان هناك ضوء
ومن ثمّ.. إستيقظت
... وكنت
تسقط
أجل، نفس الشيء
... "كنت في "باها
... ومن ثم كان هناك ضوء
وكانت هي هناك
أين نحن؟
ربّما هِي تعرف
! تباً
أتريدي خفض السلاح؟
... لم أرى هذه الغابة من قبل قط
ولكنّني رأيتُ الكثير
حسناً
أتعتقدين بأنّ هذه "آسيا"؟
أو ربّما "أفريقيا"؟
... حارّة جداً بهذا الوقت من هذا العام
كما أن المعلومات الجغرافيّة كلها خاطئة
"ربّما "الأمازون
لقد رأيتُ مظلّتي
من أيّة جهة؟
لماذا؟
لكي أستطيع معرفة من الّلعين
الّذي رمى بي من الطائرة
! تباً
إلى أين هو ذاهب؟
! تبّاً
حسناً
فلنواصل طريقنا
! تباً
أتتذكر طائرة؟
إستيقظت وأنا أسقط
وأنتِ؟
نفس الشيء
هل لديكِ أيّة فكرة؟
أجل
أأنت بالخدمة؟
ليس تماماً
يا إبن العاهرة
هيا
أأنتِ معه؟
كلاّ
إذن، لماذا لا تهتمّي بأموركِ الّلعينة؟
لدينا مشاكل أهم في الوقت الحالي
حسناً أيّتها الرئيسة
كما تريدين
أنا سأنهي ما بدأتهُ أنت
القوّة تُكمن في العدد
صحيح؟
شيء من هذا القبيل
حقاً؟
أربّما ينبغي علينا إنزال ذلك
الرّجل المعلّق في الشجرة؟
! ساعدوني
! تباً
! أحدكم
! النجدة
مرحباً؟
أنا عالقٌ هنا بمظلّة
في هذه الشجرة الّلعينة
أنت يا رجل
لماذا لا تخرس؟
! الحمد للّه
... أعتقد بأنه يمكنني
توقف عن التحرك
أنت تقطع الغصن
هل بحوزتك أي شيء
لتقطع الحبل لننزل؟
... لماذا لا أقوم أنا
كلا، ليس لديّ
إسمع، إن أحضرنا حبلاً
... من أحد هذه الحبال في المظلّة
إفعلوا شيئاً
! النجدة
إستغرق هذا فترة طويلة
من أنت بحق الجحيم؟
أنا طبيب
كنتُ في طريقي إلى العمل
... هل بإمكان أحدً أن يخبرني فحسب
ما الّذي يجري هنا بحق الجحيم؟
مُؤخّرتكِ جميلة
! أنظر
! اللعنة
من هذا الرّجل بحق الجحيم؟
ما هذا بحق الجحيم؟
من قد يفعل هذا؟
أيّاً كانوا
فهم صائدي جوائز
... في ثقافتنا
... المحارب الذي ينال أعظم الجوائز
يحصلون على أكثر إحترام
أيّاً يكن
... هذا إختبار
ليرى كيف تكون تحت الضغط
إن كان هذا إختباراً
فكلكم ستكونوا عسكريّين
غرباء بالكامل
جولات حيّة
هناك أمر آخر
ربّما يودّون الحصول على فدية
... "نحن خطفناك في "تيغوانا
... ووضعناك بداخل برميل نفط
... وإذا لم يتم دفع الفدية
يحرقونك
... أنا أسمع هذه القصص
بشأن هذه التجارب
التي يجرونها على الأفراد بخدعة
... لقد وضعوا مخدراً في طعامكم
وجلسوا يشاهدون ما يحدث
حسناً
إنّها ليست مخدّرات
... لو كانت مركّبات فيزيائية
... لكنا سنشعر بالآثار الجانبيّة المتبقيّة
ضعف في المهارات الحركيّة
... ورؤية ضبابية
... ولو كانت تجربة بشأن التصرف
... أعني، هناك
قد يكون هناك معنى
ماذا لو كنّا في الأصل موتى؟
... سيتم إعدامنا بعد يومين
وأنا كنت في معركة
وكذلك أنا
هذا هو الجحيم
في آخر مرّة بحثت عنك فيها
أنا لم تحتج لمظلّة للوصول لهناك
... لا يهم ما حدث أو لماذا
... نحن هنا
فالسؤال الوحيد هو
كيف نخرج؟
إلى أين أنت ذاهب؟
إلى أرضٍ مرتفعة
نحن بحاجة للبقاء معاً
إذن، يجب عليكم أن تتبعونني
أجل
لم أكن لأِفعل ذلك
Archaefructus
liaoningensis.
هذا في الواقع سامّ للغاية
لن يتطلب الأمر سوى
... أن تخدشها مرّة
لأنّها ستنحل حراريّاً
شكراً لك
سأراقبك هناك
أنت حصلت على صديق هنا
! مهلاً
نحن بحاجة للرّاحة
إذن، إرتاحوا
يبدو بأنّك يمكنك إستخدام هذا أيضاً
هل لديك إسم؟
... إسمعي
أنا آسف
أنتِ تريدين لعب دور قائدة الكشافة، رائع
إتفقنا؟
... إذا تبعتموني، كان به
ولكنّني لن أفعل هذا
من الأفضل أن أكون وحيداً
هل تود رؤية شيء مخيف؟
حسناً
... بين ذلك والشّمس
فرأيي بأنه لدينا مشكلة حقيقيّة
ماذا عن الشّمس؟
لم تتحرّك منذ وصولنا إلى هنا
وما هو السبب برأيك؟
ما هو رأيي؟
(سبيتسناز)
"من فرقة "ألفا
(لوس زيتاس)
"مقاتل عصابات"
(آر يو إف)
"من فرقة الموت"
"من "سييرا ليون
"من الياكوزا"
"من "من منطقة الشياطين
وأكثر المطلوبين لدى
... مكتب التحقيقات الفيدرالي
وهو
كلهم قتلة محترفين
وهو لا يتنمي
ينتمي لماذا؟
أقول بأنّه تمّ إختيارنا
ماذا عنك؟
ماذا عنّي؟
أنت تعرف هذه الغابة
وتعرف هؤلاء الأشخاص
أعتقد بأنّك عسكري سابق
... أو من "القوّات الخاصّة
وعلى الأرجح من المرتزقة
ألديكِ مشكلة بهذا؟
ليس في هذه اللّحظة
جيّد
... شيء ما سقط هنا
شيء مثلنا
ليس كما سقطنا نحن
أنت قلت بأنه تمّ إختيارُنا
إختيارُنا من أجل ماذا؟
! اللّعنة
تبدو جميلاً هناك أيّها الزعيم
! إحذروا
! للأسفل
! تباً
! النجدة
! اللّعنة
بإتجاه الشمال
على بعد مئةوعشرة أمتار
أقتليه، أقتليه
لست مضطرة لهذا
نحن أطلقنا فخّ رجل ميت
خلال أسبوعين، إنطلاقاً من معدل التحلّل
... كان متمركزاً هنا
ويطلق النار في كل الإتّجاهات
كانت هذه هي المحاولة الأخيرة
"القوّات الخاصّة الأمريكيّة"
هذا غريب
كان من المفترض أن يتم
"تفجيره في "أفغانستان
ما الّذي يفعله هنا
أهو ينصب الفخاخ لنا؟
لم تكن مصنوعة لنا
كان يصطاد شيئاً آخر
شيء أكبر بكثير
أكبر؟
المصيدة كانت مميتة
... قاعدة الإبهام بشيء مميت
بأن تحسب الوزن لخمسة مرات
ضعف حجم الحيوان
أيّاً كان هو
...  فلم يقع بحيلة الفخ
وفعل هذا
دعونا نتحرّك
ما الأمر؟
لا شيء
لا شيء. لا شيء
سنحتاج لخطّة جديدة
مهلاً، إلى أين نحن ذاهبين؟
شخصٌ ما وضعنا على هذه الصّخرة
لا بد بأن هناك وسيلة للخروج
ما الخطب؟
أتعلمون أمراً؟
! تباً لهذا
هذا هراء يا رجل
أريد مسدّس
! بربك يا رجل
بحوزتك مسدسين يا رجل
فليعطيني أحدكم مسدّس
! "بربك أيّها "الروسي
لديك سلاح كبير
! بربك يا رجل
أعطني مسدّس
أعطني مسدّسك
! حالاً
... أنا مستعد للموت
فهل أنت مستعد؟
فلتمت أيها الوحش القبيح
! النجدة
! تباً
! اللعنة
! النجدة
! تباً لك
تبدو جميلاً هناك أيّها الزعيم
! إذهب
! هيّا، هيّا
! تباً
! هيّا
! كلا
... إنّه سيّءٌ مثلك
هذه المخلوقات سيّئة
... إذن، فهم
هم للتو ماذا، رحلوا؟
! كلا
الصّافرة
لقد تمّ إستدعاؤهم
حسناً
أصغوا إليّ
فليفحص جميعكم ذخيرته
يجب أن نتفقد الذخيرة الحيّة
أعيدوا تعبئة أسلحتكم
إفعلوا هذا الآن
معذرةً، ما الذي يجري هنا
للتو بحق الجحيم؟
نحن مطاردين
الأقفاص، الجندي
...  كل واحد منّا
كلنا حضرنا لهنا لنفس الغرض
... هذا الكوكب مهيّئ للّعب
ونحن الّلعبة
... إن كنت لم تلاحظ
فقد تمّ التخلّص منّا للتو
... لقد أرسلوا الكلاب
... كما لو أنّك خنزير عالق
أو ظربان ميت
لقد فصلوننا لأجزاء
ومن ثم يشاهدوننا
يختبرونا
كيف تعرف هذا؟
... لأنّ
هذا ما كنت سأفعله
! رائع
إنتظر
تبقى منا سبعة فقط
! ساعدوني
! النجدة
إنتظري
ماذا؟
إنّه فخ
! ساعدوني
تباً لي
! النجدة
... رجلٌ واحد مصاب
... يجعلونه يعاني
... يجعلونه ينزف
يجعلونه ينادي من أجل المساعدة
ويقوموا حينها بتجهيز الفخ
ويقتلوا جميع من سيأتي للمساعدة
أنا أعرف لأنّني فعلت هذا
إذن، سنتركه هنا
صحيح
بربكم ّ أنظروا إليه
لقد إنتهى أمره
لا يوجد شيء آخر يمكننا فعله
صحيح؟
سنتركه
لا يمكنني
إذن، إهتمّي بشأنه
! ساعدوني
إنّه فخ، إنّه فخ
إنّه فخ
ما الذّي سنفعله؟
يجب أن نذهب الى منطقة أكثر إرتفاعاً
حقاً؟
نحن محاصرين في كوكب
مليء بالقتلة الفضائيّين
أتعتقدين فعلاً بأن الحل هو
أن نكمل مشياً على الأقدام؟
إنه يريدنا أن نركض
هذه هي الطريقة التّي يصطاد بها
... هذه هي غابته
... لعبته
... قوانينه
...وإذا ركضنا
فسنموت
ما هي البدائل؟
نحن بحاجة لمعرفة من
الذين نتعامل معهم
آثار الكلاب تؤدّي إلى هذا الإتجّاه
يجب أن نتبعها
إذن؟
لا حركة
يبدو بأنّنا لسنا الوحيدين
الذين يتم مطاردتهم
! يا للهول
ما الخطب؟
ما هذا الشيء بحق الجحيم؟
هذه غلطة؟
علينا أن نرحل. حالاً
أين هو ذلك الرّجل القوي؟
لقد تركنا
إنّه هنا
! أهربوا
! أهربوا، أهربوا
أنت أوقعت بنا
... لقد قادنا إلى مخيم الموت
وإختبأ وإنتظر
لكي يهاجمنا ذلك الشيء
لقد كنّا طعماً
كنت بحاجة لمعرفة
... من هو الّذي كنّا نواجهه
والآن أعرف
مات رجلٌ بسبب هذا
هذا الصباح
كنت أنت مستعداً لقتله
هذا ليس صباحاً لعيناً
اليس كذلك؟
على الأقل لم يمت عبثاً
لماذا؟
... لكي نتمكن من معرفة أول شيء
يكون الشعور بأن مؤخراتنا تُركل؟
كلاّ
... لقد علمنا للتوّ بأن هناك الكثير منهم
وبأنّهم يستخدمون الكاشف الضوئي
... ناهيك عن أسلحة الطاقة القائمة
و لديهم نوعُ من الأدوات
... التّي تجعلهم غير مرئيين
... وبأنّهم أكبر منّا
وأقوى، وأثقل منّا أيضاً
أنت عرّضت حياتنا للخطر لتنقذ نفسك
... إذا أردت أن تكون بمفردك
فلك هذا
لماذا لا تخبريهم بالحقيقة؟
أنا لا أعرف ما الذي تتحدث عنه
أنتِ تعرفين ما الذي أتحدث عنه
الطريقة التي نظرتِ بها إلى ذلك المخلوق
... كانت غريبة
الطريقة الّتي إنفعلتِ بها
إنّها تعلم ما هو
ألست كذلك؟
ليس لدينا إسم لهم
... (في عام 1987 في (غواتيمالا"
فرقة من المستكشفين
... ذهبوا إلى الغابة
... إلى مكانٍ معدوم
ستّة رجال ومعهم رجلٌ آخر من
... وكالة المخابرات المركزيّة الأمريكية
... ونجا رجلٌ واحد
... وفي تقريره
... وقال بأنّه إشتبك مع شيء
... وقدّم غعنه شرحاً مفصلاً
"عن الشّيء الذي هاجمه
كان يرتدي أسوأ الأنواع الكيميائيّة"
... والتّي بطريقة ما يتحوّل إلى ضوء
وجعلت منه واضحٌ بعد الشيّء
"من خلال أجهزة الطيف الخاصّة بهم
... يمكنه أن يرى بالأشعة تحت الحمراء"
... وحرارة الجسم
وإستخدم الوحل لعزل
... حرارة جسمه
"وهكذا تستطيع التغلّب عليه
... لقد طارده و قتل فريقه"
... أيّاً كان هذا الشيء"
Whatever it is.
واحداً تلو الآخر
... وأيّاً كان المكان الذي أتوا منه
"فسنقتلهم جميعاً
... يجب أن نؤمّن حدود دفاعيّة
... ونجعلها تبدو بأنّنا متحصنين بها
وهكذا سيأتون إلينا
... سنضيق عليهم الخناق
ونجمعهم في مجالات مفتوحة لإطلاق النار
من الممكن أن ينجح هذا
لا يمكنني فعل هذا بنفسي
أتعلم يا رجل
... إن إستطعنا العودة إلى الوطن
... "فسأتعاطى الكثير من "الكوكايين
وسأغتصب الكثير من العاهرات الجميلات
: وسأتسائل قائلاً
ما هو الوقت؟ السّاعة الخامسة؟
... اللعنة"
"حان الوقت لإغتصاب بعض العاهرات الجميلات"
أتفهم ما الذي أقوله؟
أجل، تماماً
... السّاعة الخامسة
هي وقت الإغتصاب
فهمت
أجل
عليك البقاء بعيداً عنه
أما زلتِ غاضبة؟
! تباً لك
أتعرفين ما هو الفرق بيني و بينكِ؟
نحن الإثنين نفعل الشّيء ذاته
... أنتِ تفعلين هذا من أجل بلدكِ
لذا، لا حاجة لتعترفي
بأنّكِ تحبّين هذا
ما الذي حدث لك؟
لماذا أنت مستاء لهذا الحد؟
ليس هناك مطاردة"
... تُشبه مطاردة الإنسان
وهؤلاء الّذين يطاردون الرجال
... المسلحين طويلاً بما يكفي
... فهذا يعجبهم
ولا يهتمّون فعلاً بأي أمر
"آخر لما يطاردونه أبداً
هذا كلام منسّق
هل تكلمت بهذا كله من تلقاء نفسك؟
كلا
... في الواقع
(كان إقتباساً من (هيمنغواي
! تبّاً
لماذا لا يأتي؟
لقد رأوا فِخاخنا
(مرحباً يا (دوك
مرحباً
أعتقد بأنّني وجدت للتو طريقة
والتي ستكون مفيدة
! الّلعنة
أنا أكره هذا، أنا أكره هذا
أنا أكره هذا
هيّا، هيّا
هيّا
! تبّاً
هيّا، هيّا
! أطلق النّار
! أطلق النّار حالاً
... تبّاً
! لكم كلكم
أهو ميّت؟
! لماذا لا تشم رائحته بنفسك؟ تبّاً
هذا الشيء أتى من الأقفاص
ربّما ظنّ بأنّنا نحن الذين أسقطنا هذا هنا
إصابة موفقة  أيضاً
لقد أخطأت الهدف
هنا
إستدر
ماذا تكون أنت بحق الجحيم؟
أنا على قيد الحياة
أنت تتحدث بصوتِ عالِ جداً
شممت رائحتكم منذ وصولكم إلى هنا
... إن بإستطاعتي شم رائحتكم
... وإن بإستطاعتي سماع صوتكم
فسيمكنهم هذا أيضاً
العاصفة قادمة قريباً
! من هنا
إنتظر
من أنت؟
... (نولاند)
... "أهرب"
"إبقى على قيد الحياة ليوم آخر"
أنا هو الذي هرب بعيداً
والّذي لا تستطيعون العبث معه
هيّا
ستشعرون بالرّاحة في هذا المكان
أين نحن؟
إنّها حفرة تركها أحدهم خلفه
الآلة معطّلة
وليس هناك مصدر للطاقة
! يا للروعة
يا له من مكان مقرف
هل تعيش هنا؟
كلاّ، كلاّ
هذا منزلي الصّيفي
... "لقد ذهبت من قبل إلى "ريفييرا
... المدارس أجميل بكثير من التي هنا
... والرّجال
أووه، لا لا
بالمناسبة، على الرحب والسعة
كيف بقيت على قيد الحياة؟
أحاول جمع كل ما أستطيعه
... عندما أستطيع
من أي مكان يمكنني إيجاده
(نولاند)، (رونالد)
كهف هوائي
... إنّهم
أأسقطوكم جميعاً هنا أيضاً؟
أجل
فهمت
يا لها من عجلة
... أنت
أجل
سأخبره
أنت أيّها العميل البرتقالي
أتريد أن تنزل هذا؟
... أناس معيّنين هنا بالجوار
مهمتمين بأناس آخرين
... على وجه الخصوص
ويعبثون بأغراضهم
... مهمّة جداً على الرغم من ذلك
وتقوم بالتشويش على
إشارة حرارة الجسم
أيّها الأوغاد
إذن، أقتلت واحداً منهم؟
... أنا قتلت إثنين
وربّما ثلاثة
لا يمكنني أن أتذكر
... على أيّ حال
هناك نوعين مختلفين منهم في الخارج
ماذا؟ إنّهم متشابهين الآن
ولكنّهم مختلفين
إنه نوع من الإختلاف
... بين الكلاب والذئاب
ولكن الذين يديرون الأشياء
... هناك في الأعلى
هم الأكبر حجماً
ويصطادون الأصغر منهم
نوع ما كحقل من الدماء
على ما أظنّ
أعتقد بأنّه مرّ على هذا فترة طويلة
هل يفعلون هذا لمجرّد الريّاضة؟
أجل، يحضرون أشخاص جدد
موسماً تلو الآخر
أعني، لن تصدّق هذا الهراء
... يجلبونهم
ويصطادونهم ويقتلوهم
في هذا النظام بالضبط
منذ متى وأنت هنا يا رجل؟
سبعة مواسم على ما أعتقد
ماذا؟
عشرة؟
! اللعنة
على أيّ حال، من وقت لآخر
... واحدٌ منّا يقتل واحداً مِنهم
ودعوني أخبركم بأنّه عندما
... يكونوا مهتمّين للغاية
فكما ترون، إنّهم يتعلّمون بسرعة
... ويتكيّفوا مع الأمر
ويقوموا بتطوير مجموعة
... جديدة من المهارات
وعندما يعودوا في الموسم المقبل
بمجموعة من ثلاثات، بجموعة من ثلاثات دائماً
... أجسادهم المصفّحة تتغيّر
... أو أن أسلحتهم تغيّرت
وحتّى مهاراتهم القتاليّة تغيّرت
هذا رائع
... إذن، فالأمر يبدو وكأنّها عمليّة تطوّر
ويحاولوا جعل نفسهم قتلة أفضل
فهمت
أنت قلت بأنّهم يعودون
كيف؟
لديهم سفينة فضائيّة
سفينة فضائيّة؟
أجل
طولها ثلاثين ياردة من مخيمهم
قلت لك بأنّهم لن يروها
قلت لك بأنّهم لن يتمكنوا من هذا
أنت كنت هناك
كان بإستطاعتك مساعدتنا
كيف لنا أن نقتلهم؟
بأي طريقة يمكننا بها
لا بد بأن لديها نقطة ضعف
ليس الكثير
إن أردتم النجاة
فإحفروا حفرة كبيرة وتختبئوا بداخلها
أجل، حسناً
سنختار خيار الباب الثاني
كيف يمكننا الخروج من هذا الوادي؟
... كلاّ
عشرة مواسم
أوّل موسمين،  كلاّ، أوّل ثلاثة مواسم
... أنا كنت هنا
... كنت أمشي بالإتجاه ذاته
محاولاً الوصول إلى حافّة هذه المحميّة
... دعني أخبرك بأمر
لا يوجد حواف لهذه المحميّة
ربما يجدر بك أنت أو أصدقائك
أن تخبرني عن تلك السفينة؟
فلنرى
هذه فكرة رائعة
رائعة
أنا كنت هنا طوال الوقت
... ولم يخطر في بالي أبداً
أن أجرؤ على الذهاب إلى
... المحطة الفضائية لهذه المخلوقات
ولكنّني لن أعرف كيف سأطير بها
هو يعرف كيف
بالطبع
أن تعرف كيف تُحلق بالطائرات
سأحاول فعل هذا
... حسناً
أريد الحصول على قسط من النوم
لا تصدروا أي صوت
إنّهم في الخارج هناك
إنّهم دائماً هناك في الخارج
توجد مياه هناك
إخدم نفسك
جميعكم
من هؤلاء؟
أطفالي
(الكبير هي (ليا
... (وهذه (ساشا
أنظر
(وهذه (كاندي لي
النهود كبيرة
أهذه صديقتك؟
كلاّ
إنّها شقيقتي
"(سيف (كروساشي"
... هذا قديم
قديم للغاية
ما زالوا يصنعون هذا
لفترة طويلة
أتتكلّم الإنجليزيّة؟
نعم
لماذا لا تقول المزيد؟
لأنّني أتحدّث كثيراً
شكراً
أتعرف ما الذي كنت
أفعله عندما خُطفت؟
... إسحاق)، مراقبي)
ألقي القبض عليه
... كان بإمكاني فعل شيء
... ولكن حينها كان من الممكن أن أُقتل معه
... لذا، إختبأت
شاهدته يموت
تمنيّت حينها لو سحبت ذلك الزناد
أنت فعلت ما توجب عليك فعله للنجاة
... أنت قلت بأنّه تم إختيارنا
وأنا سألت: "من أجل ماذا"؟
توجّب علي سؤاله لماذا
... الجواب هو لأنّنا قتلة
مثلهم تماماً
... نحن وحوش عالمنا
وربما من الأفضل بألاّ نعود على الإطلاق
أنا سأعود
سأذهب ساعياً خلف تلك السفينة
أتعرف كيف تطير بها في
آخر لحظة ولا تخبرني؟
كلاّ
هذا الشيء محمي في
المخيم كما تعرف
تخميني هو بأنّه لا شيء على
وشك أن نناله مجاناً فحسب
... عدو عدوّي
هذا لا يجعل منه صديق
إذن، بماذا أناديك؟
! دخّان
! مهلاً، دخّان
! تبّاً
أين (نولاند)؟
... إنه من جامعي القمامة
ويريد كل ما لدينا
! بربك
لا بد من وجود طريق للخروج
! الّلعنة
! إفعلها
أترى المشكلة التي أوقعتنا بها يا رجل؟
قلت لك بأنك لم تستمع إليّ قط
ستّة أشخاص
وستّة أفواه أخرى لأطعمها
أنا بالكاد أستطيع العيش معكم
كيف سأعيش معهم أيضاَ؟
! الّلعنة
ماذا؟
قل وداعاً لصديقي الصغير
! أنت في منزلي أيّها الّلعين
! إنبطحوا
أجل
لم أتسبّب بفتح ذلك
لم أقصد هذا أيها السافل
سأستدعي سلاح الفرسان
كيف يمكننا أن نخرج من هنا؟
إفتح يا إبن العاهرة
! هيّا
وأخيراً وجدتني
صحيح أيّها الكلب الكبير؟
حسناً
! إنه لن يفتح
! الّلعنة
إنّه يعبث معنا
يا رفاق؟
! تبّاً
! مرحباً
هيّا، من هنا
! مهلاً
! لقد فقدتكم يا رفاق
عليك أن تخرجني من هنا يا رجل
هيّا. هيّا
! فلنتحرّك
ماذا لديك أيضاً؟
! لقد قتلناه
... نحن فعلاً
! مرحى
! لقد قتلناه
ماذا؟
كيف حال والدك الآن أيّها الّلعين؟
! إصطد قضيبي أيها السافل
مُت أيّها المخلوق الفاضائي البشع
من الذي تتعامل معه برأيك أيها القبيح؟
أهذا هو كل ما لديك؟
! تحرّكوا
! هيّا
دعونا نصل الى تلك السفينة
لقد إقتربنا
هيّا
! تبّاً
بوصة أخرى، لكان سيقطع شريان الفخذ
أظنّ بأنّه ليس سوم سعدي
إنّه ليس كذلك
... هذه المصيدة لم تُصنع لتقتل
بل المقصود بها هو التشويه
إنّه ميّت فعلاً
هيّا
كلاّ
ما زال بإمكاني المشي
! اللّعنة
يا إلهي
كلاّ ، لا يستطيع
أنظروا
إنّه يحتضر
أنت ستتوسّل منّا لكي نبطيء
كلاّ، كلاّ، كلاّ
أنا لا أهتم بك
لا يمكنكم تركي هنا
لا يمكنكم
لديّ عائلة
لديّ أطفال
أنا آسف
علينا أن نذهب
كلاّ، كلاّ
! ستأخذونني معكم
إسمع، أنت وأنا
ما زال بإستطاعتنا النجاة
فلنقم بإستغلاله
نجعل جسده طعماً
كلاّ
سيقدموا إليه جائزة تذكارية
هذه هي فرصتنا الأخيرة
هذا ليس صحيحاً
إنّه واحد منّا
و كذلك
هذا ما يعتمدون عليه
إنهم يريدونكِ أن تشعري بشيء
... إتّجاه هذا الرجل
شعور إنساني
وماذا تكون أنت؟
حيّ
هل يستحق هذا الأمر؟
لا يمكنكم، أرجوكم
أرجوكم
أنا أتوسل إليكم
يجدر بك الذهاب
! تبّاً
كان من الأفضل لو ذهبتِ معه
أعلم
أنت
أنا أريد أن أخرج من هذا الكوكب
هل تفهمني؟
سأمزّقك
خذني إلى السفينة
السفينة
أنت تفهمني
ألست كذلك؟
ماذا؟
أنا آسف
نحن لم نمُت بعد
! اللعنة
أعتقد بأنه نجح
... إن تمكنت من فعل هذا مُجدّداً
فهل ستختاري الإختيار ذاته؟
نعم
شكراً لكِ
... عندما يحين الوقت
فسأختارهم الإثنين معاً
أعدك بأن الأمر سيكون سريعاً
كلاّ
لن يكون كذلك
رائع
هذا صحيح
... (إنّها مادة (النيوتروكسين"
وهناك الكثير جداً
... للإختيار منها في هذه الأرجاء
ولكن لا تقلقي
... إنّها ليست قاتلة
وستكوني قادرة على
"تجربة كل شيء
أعتقد بأنّكِ أدركتِ الآن"
"لماذا إختاروني
"كنت أمامك طوال الوقت"
"كنتُ أراقبكِ فحسب"
"أكتسبُ ثقتكِ"
"أنتِ لم تتمكني من رؤيتي على حقيقتي"
... كما ترين، فهناك في دياري"
... أنا قاتل
font color="#00ffff">... أنا غريب الأطوار
font color="#00ffff">... ولكن هنا
font color="#00ffff">... بين الوحوش
font color="#00ffff">"أنا طبيعي"
font color="#00ffff">"يعجبني المكان هنا"
font color="#00ffff">"أريد البقاء"
أنا عدت
فاتتني الرحلة
الحمد لله
ساعدنا على الخروج من هنا
إنّها مشلولة
لقد أعطوها شيئاً
... لا أعرف ما هو
ولكنه أصابها بالشلل
هيّا
أنتِ كنت مشغولة للغاية
... لكي تعتني بالآخرين
وأنتِ ستعتني بنفسكِ
نحن سنخرج من هنا
عليكِ أن تتمسكي بشدة فحسب
إتفقنا؟
... لم أكن أعتقد بأنّك عدت
... ولكن هي
لم تفقِد إيمانها بك أبداً
أظنّ بأنّني مدين لكِ بإعتذار
ماذا؟
أنت رجل طيّب على كل حال
كلاّ
... أنا لست كذلك
ولكنّني سريع
تعال إلى هنا
أرجوك لا تقتلني
لن أقتلك
ساعدني
أنا واحدٌ منكم
نعم
هيّا، هيّا
إفعلها
أنا هنا
أقتلني
هيّا
إفعلها الآن
! أقتلني
! تبّاً )
هل تخلّصت منه؟
أجل
(أنا (رويس
(سعدت بلقائك يا (رويس
(أنا (إيزابيل
... والآن
دعينا نجد طريقة للخروج
من هذا الكوكب الّلعين
(لا تخبر عمّتي (ماري ♪
♪ (بشأن العم (جون
إنه يدّعي بأنّ لديه الموسيقى ♪
♪ ولكنه يتمتع بالكثير من المرح
♪ حبيبتي، أجل يا حبيبتي ♪</font
آه يا حبيبتي، إمنحيني ♪
♪ القليل من المتعة، أجل
(حسناً، مسافة كبيرة للوصول للطويلة (سالي ♪
♪ خُلقت لتكون جميلة
إنها تملك كل شيء ♪
♪ (يحتاجه العم (جون
♪ حبيبتي، أجل يا حبيبتي ♪</font
آه يا حبيبتي، إمنحيني ♪
♪ القليل من المتعة، أجل
(حسناً، لقد رأيت العم (جون ♪
♪ مع (سالي) برأسه الأصلع
لقد رأى العمّة  (ماري) قادمة ♪
♪ ومن ثم إختفت في الزقاق
♪ حبيبتي، أجل يا حبيبتي ♪</font
آه يا حبيبتي، إمنحيني ♪
♪ القليل من المتعة، أجل
♪ آآآآه ♪</font
(حسناً، مسافة كبيرة للوصول للطويلة (سالي ♪
♪ خُلقت لتكون جميلة
إنها تملك كل شيء ♪
♪ (يحتاجه العم (جون
♪ حبيبتي، أجل يا حبيبتي ♪
آه  يا حبيبتي، إمنحيني ♪
♪ القليل من المتعة، أجل
أنا أُحظى بالمتعة ♪
♪ إمنحيني القليل من المتعة الليلة
# تــرجــمـــة  #
الـــفــــارِس الـــخـــطـيـر
"abu55167@gmail.com